(हत्तोरी मायका) मैं शुन को बताऊँगा ➡
"हम अलग होने जा रहे हैं।"
♬〜
(युगो)
तुम इतनी दूर क्यों जाते हो?
मैं सचमुच संबंध तोड़ना नहीं चाहता।
मैं…।
मेरी मां के साथ मेरा रिश्ता हमेशा से
अच्छा नहीं रहा है...
मेरे पास घर पर रहने के लिए कोई जगह नहीं है...
मुझे घुटन महसूस हो रही थी.
तो यह है,
हालांकि यह मेरा अहंकार हो सकता है...
मेरी तरह...
शुन को अपने परिवार की वजह से इतनी तकलीफ़ क्यों है?
मुझे यह पसंद नहीं।
काटो भी
क्या यह कठिन नहीं है?
क्या...
सामने…।
कोई दर्द...
एक बार जब आप इसके आदी हो जाएंगे, तो आपको कुछ भी महसूस नहीं होगा।
आपने यह कहा, है ना?
♬〜
इससे पहले कि मैं इसके बारे में ऐसा सोच पाता...
मुझे आश्चर्य है कि उसने कितना कष्ट सहा होगा।
ऐसे भाई थे जो एक दूसरे का समर्थन कर सकते थे...
अगर हम साथ-साथ रह सकें...
♬〜
अब मुझे जो दर्द है...
मुझे इसे महसूस करने की जरूरत नहीं थी।
क्यों...➡
तुम हमारे बारे में क्यों रो रहे हो?
वे अलग हो गये...
♬〜
इसमें उन दोनों का कोई दोष नहीं है।
अगर यह सच है...
♬〜
एक दूसरे पर निर्भर...
मुझे वहां रहना चाहिए था.
♬〜
(सातोतोशीｗｗ याद करते हुए)
｟मैं मुश्किल समय में हूँ...➡
ऐसे समय में
अगर कोई भाई है जो किसी भी विषय पर बात कर सकता है ➡
कितना अच्छा होगा ➡
मैंने इसके बारे में कई बार सोचा है
ये इसलिए है क्योंकि
यदि आप पीड़ित हैं तो
मैं मदद करना चाहता हूँ ➡
क्योंकि यह परिवार है
♬〜
लेकिन मुझे ऐसा लगता है.
मैं अतीत को नहीं बदल सकता...
क्योंकि समय जुड़ा हुआ है.
अब
यह उस समय का विस्तार है।
तो यदि...
मेरी तरह...
काटो भी
अगर आपको अकेलापन महसूस हो रहा है ➡
अब भी,
मुझे लगता है कि उस अकेलेपन को बदला जा सकता है।
शायद मैं इसे बदल सकता हूं.
बिल्कुल।
♬〜
यह वास्तव में आपसे नहीं मिलेगा.
हुह?
किसी से नफरत करते-करते वह थोड़ा थक गया है।
♬〜
📱(तरीका मोड)
टैप (मोबाइल ऑपरेशन ध्वनि)
नमस्ते।
शुक्रिया।
तालियाँ... (तालियाँ)
मैं आप सभी के साथ काम कर सकता हूँ ➡
मैं सचमुच सोचता हूं कि यह अच्छा था।
यहाँ आकर
मुझे इस नौकरी से और भी अधिक प्यार हो गया।
(नोज़ोमी) हाँ
क्या अब आप ऐसा कहने जा रहे हैं?
अब और मत जाओ!
(सब) हाहाहा।
♬〜
(युगो) बहुत बहुत धन्यवाद।➡
मैं वहां वापस जाकर भी ठीक हूं।
हाँ।
♬〜
(अकीयामा)
राष्ट्रपति इस दस्तावेज़ की जाँच करें।
आज मेरे बारे में क्या ख्याल है?
(अकियामा) क्या... क्या...
हमेशा की तरह, यह अद्भुत है।
हां
तुम।
♬〜
जल्दी करो!
शुन-सान!
♬〜
सुस्वागतम्।
मेँ घर पर हूँ।
♬〜
मुझे काटो का फोन आया।
मेरी माँ की योजना से
ऐसा लगता है कि वह अपना हाथ खींच लेगा।
अच्छी बात है।
मायका को धन्यवाद.
घर. मेरे पास कुछ भी नहीं है...
अगर मायका है तो ➡
मैं जो भी हूँ,
मुझे लगता है कि मैं उससे उबर सकता हूँ।
अब से
क्या आप हमेशा आपके साथ रहेंगे?
हाँ, बिल्कुल।
हाहा।
♬〜
हम्म...
शुभ प्रभात।
क्या आपके पास इस सप्ताहांत समय है?
मायका के बारे में मैं अपने माता-पिता को
ठीक से परिचय देना चाहता हूँ।
हाँ।
♬〜
तुम्हारे पिताजी के बारे में क्या?
(मित्सुको) वह व्यक्ति नहीं आएगा।
हुह?
(फोटॉन)
क्योंकि मैंने तुमसे कहा था कि मुझे आने की जरूरत नहीं है।
क्यों, बिना अनुमति के...
(फोटो) बिल्कुल।➡
यह उसका बहुमूल्य समय है
इसका उपयोग करना मूर्खता है।
(फोटॉन) आप भी
राष्ट्रपति के प्रति सचेत रहें।➡
आपको कंपनी के लिए क्या प्राथमिकता देनी चाहिए?
अगर आप शांति से सोचेंगे तो समझ जायेंगे, है ना?
विवाह
केवल आपकी अपनी समस्या नहीं है।
वास्तव में कंपनी के लिए
आप कुछ भी करते हैं।
इसने मेरे भाई को मायका की माँ के और भी करीब ला दिया
, है ना?
वह (फोटो) आप जानते थे। ➡
क्या उस लड़की ने बात की?
नहीं, मैंने इसे यहां देखा।
(फोटो) वाह... "मैंने इसे देखा" ➡
वह बच्चा
इसलिए संदिग्ध व्यवहार कर रहा था।
यह वास्तव में लंबे समय तक उपलब्ध नहीं है।
उम...
आप ऐसा क्यों कह सकते हैं?
काटो को कैसा लगा?
क्या तुमने अपनी माँ का साथ दिया?
क्या आप इसकी कल्पना नहीं कर सकते?
(फोटो) कोई बाहरी व्यक्ति कोई उपद्रव नहीं करता।
शुन और युगो मेरे बच्चे हैं।
मेरी बात सुनो
, बिल्कुल।
मेरी माँ,
चाहे आप रास्ते में आने के लिए कुछ भी इस्तेमाल करें
मैं मायका के साथ रहूंगी.
मैं मायका के अलावा किसी और चीज़ की कल्पना नहीं कर सकता।
(फोटॉन)
मैं इसकी अनुमति किसी भी तरह नहीं दूंगा।
मैं शुन को खुश करुंगा।
धमाक! (मेज से टकराने की आवाज)
कुछ भी बेवकूफी भरा मत कहो!
आप शुन के विरोधी हैं
मैं कह रहा हूं कि मैं काम नहीं कर सकता!
माँ! क्या बात है...
क्या आप ठीक हैं?
⚞गचा (दरवाज़े की आवाज़)
(केनिची) क्षमा करें, मैं देर से आया हूं।
पिताजी.
(फोटो) क्यों...
(केनिची) मुझे लगा कि
मैं इसकी जांच करने आया हूं।
मायका-सान, क्षमा करें मेरी पत्नी। ➡
क्या आप घायल हैं?
हाँ।
(केनिची)
मुझे फोटॉन की परवाह नहीं है➡
वह एक दृढ़ निश्चय वाली महिला है।
शुन के लिए बिल्कुल उपयुक्त।
क्या आप सचमुच ऐसा कह रहे हैं?
कंपनी का भविष्य दांव पर है!
(केनिची) तुमने मुझसे शादी की ➡
क्या महत्वपूर्ण है
? शायद आपने इसे नज़रअंदाज़ कर दिया है?
हुह?
(केनिची) आप जिस बात को लेकर चिंतित हैं वह है ➡
यह कंपनी के भविष्य से भी अधिक गौरव की बात है।
इससे पहले कि आप कंपनी के बारे में बात करें
एक माँ के रूप में
अपने बेटे का सामना करें।
इन दोनों में से
मैं किसी ऐसे व्यक्ति का परिचय कराना चाहता हूँ जिसे मैं प्यार करता हूँ।
हतोरी मायका
वह व्यक्ति है जिस पर मैंने निर्णय लिया है।
(फोटॉन)
ऐसी क्षणिक भावनाओं के साथ ➡
आप किसी भी तरह से शादी नहीं कर सकते।
यह
एक ऐसी महिला है जिसका पारिवारिक पृष्ठभूमि बड़ा नहीं है ➡
मैं राष्ट्रपति की पत्नी बनने के योग्य नहीं हूं!
(केनिची) अपना ख्याल रखना! ➡
मेरे बेटों को कितना भी नुकसान हो,
मुझे संतोष है।
यह आप ही हैं जो छोड़ देंगे।
अपना मन बदलो
जब तक मैं शुन से ठीक से माफ़ी नहीं मांग लेता ➡
मेरे सामने मत आना.
♬〜
(केनिची) मायका
अगर आप इसे रखेंगे तो आपको सर्दी लग जाएगी। दूर रहें।
आह,
मैं कपड़े बदलने की तैयारी करूंगी। चलो चलें।
♬〜
(फोटॉन) रुको.
मैं अब तक कितने रहा हूँ
क्या आपको लगता है कि आपने यह सब किया है?
मुझे ख़ुशी है कि मैं आभारी हूँ!
चाहे कितना भी कठिन हो, ➡
आपके दांत पकड़कर
मैं इस बिंदु तक चढ़ गया हूँ!
♬〜
मैंने इतना कुछ किया है ➡
आप सभी
कृपया मेरी खुशी में सहयोग करें!
आह~! आह...
⚞कोंकोंकोन (नोक्कु)
हाँ।
माफ़ करें।
शुन-सान, आपकी माँ से...
नहीं... अभी तक
ऐसा लग रहा है कि वह घर पर भी वापस नहीं आया है।
यह एक और सप्ताह होने जा रहा है.
⚞काँग काँग
राष्ट्रपति
हमने पता लगा लिया है कि मित्सुको कहाँ रह रही है।
मेरे संबद्ध होटल में
जाहिरा तौर पर वे वहाँ रह रहे हैं।
मैं देखता हूं आपको धन्यवाद।
वहां जाने के लिए शायद कोई जगह नहीं है,
मैंने सोचा कि यह ऐसा ही था।
तुम मुझे लेने आओगे, है ना?
मैं हमेशा से उस व्यक्ति से रहा हूं
शायद वह बदला लेना चाहता था।
शुन-सान है
चाहे
आपके साथ कितना भी बुरा व्यवहार क्यों न किया जाए➡
त्यागना मतलब
आप ऐसा नहीं कर सकते थे, है ना?
आखिर यही तो है➡
शुन के लिए
क्योंकि वह एक अपूरणीय व्यक्ति है।
♬〜
⚞काँग काँग
वह किसके लिए है?
मैं अपनी माँ से बात करना चाहता हूँ ।
अगर यह ऐसे ही रहा तो ➡
क्योंकि
आप आगे नहीं बढ़ सकते.
कास्टेला, माँ, तुम्हें यह पसंद आया।
तुम सब लोग एक साथ खाना क्यों नहीं खाते?
♬〜
धन्यवाद.
(युगो) हुह?
आज आओ।
यदि यह मैं था, तो
मैं फिर से सोचता हूं कि यह सिर्फ एक तर्क था।
(युगो) हेहे, मैं भी वही हूं।
हत्तोरी-सान ने यह कहा।
समय जुड़ा हुआ है.
स्पष्ट बात यह है कि
मैंने इसे नोटिस किया है।
अपने स्वयं के, पारिवारिक संबंधों के आधार पर
आप इसे बदल सकते हैं।
अच्छा ऐसा है।
हाहा, यह अच्छा है, हम सब एक साथ मिले।
धन्यवाद.
हाँ.
♬〜
मेँ घर पर हूँ।
सुस्वागतम्।
तीन के साथ
हम धीरे धीरे बात कर रहे हैं.
अच्छी बात है।
अब अंततः
आप विवाह की ओर बढ़ सकते हैं।
♬〜
यही तो है...
(नाओमी)
की गलती? सिर्फ़ मायका की? सीईओ का क्या?
शुन-सान नहीं आया है।
मैं वापस आऊंगा ➡
मैं राष्ट्रपति के साथ आऊँगा ➡
तुम्हें तुम्हारी शादी के बारे में बताया जाएगा,
मैं यही सोच रहा था।
बात यही है...
हम इसे कुछ समय तक करते रहेंगे ➡
मैं जिस रूप में रहना चाहता हूँ, वैसा विवाह मत करो ।
हाँ?
हाँ, शुन का क्या?
हम हमेशा साथ रहने की बात कर रहे हैं।
(नाओमी) तुम किस बारे में बात कर रही हो? ➡
समय चूक जाने
पर मुझे क्या करना चाहिए?
महिला विवाहित है और आखिरकार
क्योंकि आप खुशी का मतलब जानते हैं।
मैं हमेशा रहा
माँ के उस शब्द से
मैं बंधा हुआ हूँ लेकिन...
मैं अंततः समझ गया।
इतना ही नहीं.
इसका क्या मतलब है?
हम अंततः
शादी का विकल्प
शायद मैं चुनूंगा।
लेकिन यह ➡ है
हम स्वयं निर्णय लेंगे।
कैसी बेवकूफी भरी बात है...
राष्ट्रपति क्या कह रहे हैं?
माँ ➡
मैंने राष्ट्रपति का चुनाव नहीं किया।
मैंने सटोरी शुन नामक व्यक्ति को चुना।
अरे, क्या तुम्हें याद है?
जब मैं छात्र था तब मेरे कुछ मित्र थे।
कागाया-कुन के बारे में.
हुह?
माँ आ रही है,
जो किताब तुमने मुझे उधार दी थी उसे फेंक दो ➡
मैं इसके बारे में बात नहीं करना चाहता,
मैंने कुछ भयानक कहा ➡
वह कागाया-कुन है ➡
वह मेरा पहला प्यार है.
अब यह प्रासंगिक क्यों नहीं है...
Satori Shun is ➡
यह कागाया-कुन है।
हुह?
मैं शुन से दोबारा मिल पाया ➡
मैं सचमुच सोचता हूं कि यह अच्छा था।
♬〜
मैं बस इतना ही बताना चाहता था।
माँ क्या कहती है
अगर तुम सुनो ➡
हालाँकि मैं खुश हो सकता हूं.
माँ ➡
अब मैं काफी खुश हूं.
♬〜
गचा स्लैक (दरवाजे की आवाज)
पी पी पी... (पक्षी की चीख)
लेडी:
जल्द ही अंधेरा होने वाला है।
शुन-सान, क्यों?
मायका की माँ का
मुझे फ़ोन आया.
Maika के बारे में
धन्यवाद⦆
｟📱 बिल्कुल｠
क्योंकि वह लड़की मेरी तरह दिखती है ➡
मैं चिंतित हूं
माँ...
"वह मेरी तरह दिखती है"
क्या आपने ऐसा कहा?
ओह।
इतना ही...
यह बिल्कुल भी समान नहीं है।
किसी ऐसे व्यक्ति के बारे में जिसे आप प्यार करते हैं ➡
वैसे भी, मेरे मन में एक प्रकार की स्नेह की भावना है ➡
क्या इसका मतलब यह है कि आप मजबूत हैं?
♬〜
माँ,
मैं जल्दी शादी करके खुश हूँ➡
मेरी प्यारी बेटी,
मैं चाहता हूँ कि तुम भी इसी तरह जियो➡
मुझे लगता है कि उसने ऐसा ही सोचा होगा।
लेकिन
यह मायका के लिए एक बोझ था।
मैने इस पर ध्यान दिया है।
इसीलिए
कृपया मुझसे संपर्क करने के लिए अपना रास्ता बदलें ➡
बहुत बहुत धन्यवाद,
मुझे लगता है उन्होंने यही कहा था।
महत्वपूर्ण व्यक्ति समझ नहीं सकता,
हालांकि इसके बारे में सोचना दर्दनाक है ➡
यदि आप इसे समझना चाहते हैं ➡
मुझे लगता है कि दूरी कम होगी।
♬〜
मैं सहमत हूं।
शुन-सान.
हाँ?
मेरा स्वार्थ...
कृपया सुनें
धन्यवाद।
शादी
कोई ऐसी चीज़ नहीं है जिस पर जल्दी में फैसला लिया जाए।
चलो धीरे धीरे बात करते हैं.
क्योंकि अभी बहुत समय है.
मैं सहमत हूं।
♬〜
तब से अब तक 12 साल हो गए हैं➡
इसके अलावा
मुझे शुन का भी समर्थन प्राप्त था।
आज से 12 साल बाद भी ➡
मैं मायका का समर्थन करूंगा.
धन्यवाद।
मैं भी ➡
मैं सदैव
शुन की मदद करना चाहता हूं।
हाँ।
♬〜
शुन-सान.
हाँ?
♬〜
उससे भी अधिक ➡
मुझे आप पसंद हो।
♬〜
यह मैं भी हूं.